- إنه بارد مرة أخرى اليوم.
- بارد جدًا.
أتمنى أن تتساقط الثلوج!
أنا أيضاً!
- هل سيتساقط الثلج؟
- أتمنى ذلك.
هل عاد أوني تشان بالفعل؟
أوني تشان!
لديّ موعد نهائي اليوم. سأغادر.
انتظر قبل أن تذهب!
أريد أن أصنع رجل ثلج.
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حالة طبية طارئة. لا أستطيع التوقف عن الشعور بالغثيان.
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
أنا في محطة حافلات أونوماي.
"أونوماي"، فهمتُ. وهل كنتَ تغادر أونوماي أم تصل إليها؟
كنت متجها نحو محطة هوتاني.
حسنًا، سأرسل لك سيارة إسعاف.
[إرسال]
هل يمكنني الحصول على اسمك وعمرك من فضلك؟
كونو ريوكو.
عمري 53 سنة.
شكرا لك سيدتي.
كونو سان، هل تشعر بأي أعراض أخرى غير الغثيان؟
مثل القشعريرة أو الصداع، على سبيل المثال.
لا، لا شيء من ذلك. شعرت فجأةً...
كونو سان، هل أنت بخير؟
سيدتي؟ ماذا حدث؟
ربما لا تكون قادرة على الإجابة شفهيًا.
اطلب منها الرد عن طريق النقر على الهاتف.
كونو سان، هل أنت غير قادر على التكلم؟
إذا كانت الإجابة بنعم، فيرجى النقر على الهاتف مرة واحدة.
لا يمكنك التحدث، أليس كذلك؟
هل يوجد أحد حولك يستطيع التحدث إلينا نيابة عنك؟
إذا كانت الإجابة بنعم، فيرجى النقر على الهاتف.
إذن أنت وحدك.
سيدتي هل تستطيعين التنفس؟
هل تشعر بألم أو أي أعراض أخرى غير الغثيان؟
هل تشعر بالغثيان فقط؟
مفهومة.
سيارة الإسعاف تتجه إليك بالفعل.
يرجى التأكد من بقائك في مكان آمن.
سأبقي هذا الخط مفتوحا في حالة شعورك بالقلق.
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة 7]
أختي الكبرى تعاني من فقدان الصوت.
هل كان خطئي؟
أردت أن أخفف من شعورها بالذنب، حتى لو كان قليلًا.
طلب البحث والإنقاذ.
أبلغ والد الطفل البالغ من العمر 11 عامًا عن اختفاء ابنه.
أوني تشان، هل هذا أنت؟
إذا كانت الإجابة بنعم، فيرجى النقر على الهاتف مرة واحدة.
[تقرير الحادث]
كتابة تقرير عن تلك المكالمة السابقة؟
نعم.
تمكنت تلك المرأة من التواصل مع المسعفين عن طريق الكتابة أيضًا.
ما اسم هذه الأعراض؟ ليست فقدان القدرة على الكلام، بل...
أفونيا.
فقدان الصوت يحدث عادة بسبب الضغط النفسي أو الصدمة.
نعم، هذا صحيح. أنت تعرف ذلك جيدًا.
لأكون صادقة، أختي الكبرى تعاني من فقدان الصوت.
- ماذا؟
- لقد امتلكتها منذ حوالي خمس سنوات الآن.
إنها تتمتع بصحة جيدة وبصرف النظر عن صوتها.
خمس سنوات...
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقرر العمل في مكتب الإطفاء؟
هل كنت مخطئا؟
لقد مضى خمس سنوات منذ أن فكرت في الانضمام إلى مكتب الإطفاء،
لذلك افترضت أنه قد يكون مرتبطًا بذلك.
لقد قررت الانضمام إلى مكتب الإطفاء لسبب مختلف، ولكن...
لا أزال أتذكر الشخص الذي أجاب على مكالمتي
عندما اشتعلت النيران في منزلنا.
أريد أن أكون هناك لشخص ما في وقت حاجته أيضًا.
أنت محق.
وكان بعد تلك المحادثة أنها...
لا شئ.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
بالتأكيد، اذهب للأمام.
ماذا نفعل للأشخاص الذين يتصلون بنا ولكن لا يستطيعون التحدث؟
نحن غير قادرين على الحصول على المعلومات التي نحتاجها منهم.
أوه، صحيح.
- في مثل هذه الحالات...
- أويسوجي-كون، لقد ناقشوا هذا الأمر في التدريب.
هل فعلوا ذلك؟
ربما لم تكن تستمع.
لقد بدا الأمر وكأنك أخذت عملنا باستخفاف في ذلك الوقت.
هذا ليس...
لا يمكنك دحض ذلك بالكامل، أليس كذلك؟
لا، آسف.
أشيد بأمانتك، لذا اسمح لي أن أقدم لك بعض المعلومات المنعشة.
توقيت مثالي، حيث قمنا للتو بطباعة منشورات خدمة عامة جديدة*.
(*إعلان خدمة عامة)
تفضل.
الاتصال برقم ١١٩ عبر الإنترنت؟
[NET119: نظام مكالمات الطوارئ]
هذه الخدمة مخصصة لأولئك الذين لا يستطيعون الإبلاغ عن 119 شفهيًا.
إذا قمت بالوصول إلى موقع الويب المحدد من هاتف محمول،
يمكنك تقديم بلاغ بضغطة زر.
[حالة طبية طارئة]
بمجرد الاتصال بمركز القيادة، يمكنك الإبلاغ عن الموقف في نص.
هذا الموقع متصل أيضًا بخدمات GPS،
حتى نتمكن من تحديد موقعهم بسرعة أيضًا.
لكن هذا الموقع لا يمكن الوصول إليه بدون تسجيل مسبق، أليس كذلك؟
للأسف، نعم.
نحن ندرك أن الموقع ليس معروفًا جيدًا للمواطنين،
لذلك إذا كنت تعرف أي شخص يمكن أن يستفيد منه، يرجى نشر الكلمة!
سوف افعل.
مرحبًا يا من هناك.
أهلاً بك.
- سيدي، هل أنت بخير؟
- أنا؟ أنا بخير.
[NET119: نظام الاتصال في حالات الطوارئ]
[إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في التقديم، فأخبرني.]
- لقد حان الوقت للتبديل، كاسوهارا سان.
- حسنًا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أختي الصغرى التي تبلغ من العمر ثلاث سنوات أصيبت برأسها وهي تنزف.
هل تعرف أين يجب أن أرسل سيارة الإسعاف؟
[٣، أنثى، نزيف في الرأس]
أنا فعلت هذا.
دفعت أختي، و... سقطت.
هل هذه أختك التي أسمعها تبكي؟
نعم.
أنا... لقد سئمت من الوقوف في وجه والدتي.
جميع أصدقائي في المدرسة المتوسطة يستمتعون بوقتهم.
لماذا يجب علي أن أفعل هذا؟
هل يمكنني أن أسأل أين أنتم الآن؟
انا اسف انا اسف.
- لا بأس. لنهدأ قليلاً.
- أنا آسف...
هل يمكنك أن تأخذ نفسا عميقا من أجلي؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
هناك فتاة صغيرة هنا تبكي وتنزف من رأسها.
ظننتُ أنها قد تحتاج إلى سيارة إسعاف. مسكينة! إنها تبكي بشدة.
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
إنها حديقة بجوار تقاطع ميزونو.
يبدو أن اسمه "حديقة ميزونوي".
حديقة ميزونوي عند تقاطع ميزونو، صحيح؟
- هل يمكن أن يكون هذا... يوغو سان.
- ماذا؟
هل مكالمتك تأتي من المنطقة الثانية في ميزونو، في منطقة كاناغاوا؟
نعم، يبدو ذلك من موقع المكالمة.
إذن اسمك هو نازونا-تشان؟
وما اسم أختك؟
[٣، أنثى، ينزف رأسها]
- "هينا-تشان"؟ فهمت.
- كم عمر هذه الفتاة المصابة؟
حوالي اثنين أو ثلاثة؟
عذراً، أنا أقود السيارة ولا أستطيع أن أرى بشكل جيد.
- هناك أيضًا فتاة من المدرسة المتوسطة بجانبها.
- كنت أعرف ذلك.
ربما تكون هذه الفتاة التي تتصل بكانيشيتا سان الآن.
سيدي، هل بإمكانك التحدث مع هذه الفتاة؟
مستحيل!
أنا أقود، والضوء على وشك أن يتغير. هل أترك الأمر لك؟
هل يمكنني أن أسأل سؤال أخير؟
- نعم.
- ما هو اللون الذي ترتديه الفتاتان؟
الفتاة الأصغر سنا ترتدي سترة وردية اللون.
طالب المدرسة الإعدادية يرتدي الأسود.
[وردي، أسود]
- شكرا لك.
- آسف، الأشخاص خلفي يطلقون أبواق سياراتهم.
- لو أستطيع أن أترك الباقي لك...
- نعم، شكرا لك.
الفتاة الأصغر ترتدي اللون الوردي، والطفل الأكبر يرتدي اللون الأسود.
هل يمكنك أن تخبرني ما هي الألوان التي ترتديانها الآن؟
أنا أرتدي اللون الأسود، وهينا ترتدي اللون الوردي.
حصلت عليه، شكرا لك.
يمكننا أن نفترض أن هذه هي الحالة نفسها، أليس كذلك؟
كانيشيتا سان، لم تعد هناك حاجة لسؤالهم عن مكانهم بعد الآن؟؟؟
نازونا-تشان، سأسألك مرة أخيرة.
هل يمكنك أن تخبرني أين أنت الآن؟
ماذا؟
لقد اتصلت بنا لأنك أردت إنقاذ أختك، أليس كذلك؟
أوه...
لهذا السبب اتصلت بالرقم 119 أولاً وليس بالشرطة.
نعم-نعم.
ثم أعتقد أنه يجب عليك أن تكون صادقا مع نفسك.
يجب أن تكون أنت الشخص الذي يخبرنا بمكانكما.
وإلا فلن نتمكن من إرسال سيارة الإسعاف إلى المكان الذي تحتاج إلى الذهاب إليه.
حسنًا...
- لا أعرف العنوان بالضبط.
- لا بأس.
لكننا في حديقة ميزونوي.
حديقة ميزونوي. شكرًا.
سأرسل سيارة الإسعاف على الفور.
[إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في التقديم، فأخبرني.]
[يقرأ]
[كاسوهارا كوناتسو]
[090-332-414]
كانيشيتا سان؟
- صباح الخير سيدي.
- أوه، مرحباً.
هؤلاء الأطفال من الأمس يعيشون مع والدهم بعد طلاقه.
غالبًا ما تتغيب الأخت الكبرى عن المدرسة لرعاية أختها الصغرى.
هل كنت "تتخيل"؟
كما لو أنني سأختار صفحة من كتابك، كاسوهارا.
لقد سمعت بالصدفة الأشخاص هنا يتحدثون عنهم.
سيدي، لماذا أصريت على أن تخبرك تلك الفتاة بمكانها؟
لم يكن لون ملابسهم كافيا
لإثبات أن مكالماتنا كانت حول نفس القضية.
هل هذا حقا كل ما في الأمر؟
هل تشك بي؟
لأنني أردت التخفيف من شعورها بالذنب، حتى لو كان قليلاً.
بالتأكيد، ربما تكون قد أذت أختها بشكل متهور.
لكن تلك الفتاة اتصلت بهدف انقاذها.
ينبغي أن تكون على علم بذلك.
من الأفضل أن تفترض أنك عاجز في هذا الموقف.
والآن، ما إذا كانت أختها الصغرى تسامحها بالفعل أم لا، فهذه قصة مختلفة تمامًا.
أنا متأكد من أنهم سيكونون بخير.
لدي أخت أكبر مني، لذا أستطيع أن أفهم ذلك.
لن يصل الأمر أبدًا إلى كراهية بعضهم البعض.
لا يهم ماذا.
[طب الأنف والأذن والحنجرة: الأذن والأنف والحنجرة]
ماذا تدرس؟
أهلاً بك.
يا.
- ماذا عنك؟
- أنا؟
أنا أراجع هذا.
[مؤهلات المسعف]
أشعر أن هناك الكثير من الأشياء التي يمكنني القيام بها
والتحديات التي لم أحاولها بعد في هذا العمل.
مثل التأهل كمسعف؟
نعم، اعتقدت أنني سأبدأ من هناك.
سوف تساعدني المؤهلات في الحصول على ترقية في السلم الوظيفي أيضًا.
"مُرَقَّى"؟
لقد كانت لدي دائمًا طموحات عالية.
أرى.
فلماذا كنت تبحث في الكتب الطبية؟
أعتقد أنك كنت تبحث عن شيء ما في مجال "طب الأنف والأذن والحنجرة"؟
حسنًا، أنت تعرف... الأشياء.
سوف نحتاج إلى الانتهاء من خطة العلاج الخاصة بك على الفور.
يرجى اتخاذ قرارك بحلول موعد الفحص التالي.
- هذا يبدو لذيذًا!
- دعنا نبدأ!
يوكي، قم بتقسيمها لنا، أليس كذلك؟
-حسنا.
-شكرا.
شكرًا لك!
يا إلهي، يبدو أن هذا الشيء قد انكسر أخيرًا.
أعتقد أنه أصبح قديمًا.
يجب أن يكون المنتج التالي الخاص بك هو موقد الغاز.
ماذا؟
أعني، أنه سيكون مفيدًا أيضًا أثناء انقطاع التيار الكهربائي، أليس كذلك؟
أرى.
نعم، أعتقد أن الوقت قد مر بما فيه الكفاية الآن.
من ماذا؟
- تلك النار. ما زلتَ تتذكرها، أليس كذلك؟
- أنا أتذكرها.
لقد كنت أنت وكوناتسو صغيرين عندما حدث ذلك،
لذلك افترضنا أن أي لهب سوف يذكرك به.
ولهذا السبب تجنبنا الأشياء التي تستخدم النار بشكل واضح.
وهذا هو السبب أيضًا في أننا لم نضع شموعًا في أعياد ميلادك أبدًا.
لهذا السبب.
أعتقد أننا، كآباء، كنا حذرين بعض الشيء.
إذا فكرنا في الأمر، فأنتما لم تضغطا علينا بشأن النار أيضًا.
والشيء التالي الذي عرفناه هو أنك قلت أنك تريد أن تصبح مُرسِلًا.
أعتقد أن الحياة دائمًا بها مفاجآتها.
يبدو أننا كنا سريعين في افتراض أن النار تخيفك.
أنت محق. أعتقد أنها لم تكن مجرد ذكرى مخيفة بالنسبة لي.
ولكن بالنسبة لأوني تشان...
ربما كان هذا كل ما في الأمر.
ماذا؟
أعتقد أن فقدان صوت أوني تشان كان بسبب
لأنني جعلتها تتذكر تلك النار.
[أفونيا]
في الواقع، توقفت عن الكلام
فقط بعد أن قلت أنني أريد أن أصبح مُرسِلًا.
ألا يعني ذلك...
لقد كان... كل هذا خطئي؟
ربما هذا هو السبب الذي يجعلها تتجنبني أيضًا.
لا، هذا ليس...
في الوقت الحالي، ماذا عن أن نأكل؟
البطن الممتلئة ستطرد تلك الأفكار السلبية إلى الخارج.
يمين.
مهلا، يوكي.
كوناتسو تقيم معرضًا هنا.
إذا كنت متفرغًا غدًا، لماذا لا تتوقف هنا؟
[معرض فردي: كاسوهارا كوناتسو]
- لكن...
- لقد زرت اليوم فجأة
لأنك كنت قلقاً عليها، أليس كذلك؟
لا تقلق.
مهما كان السبب، كوناتسو لن يكرهك أبدًا.
شكرًا لك.
أنا آسف لقد مررت دون سابق إنذار.
لقد أخبرتني أمي عن معرضك.
هذا مدهش، أوني تشان.
كل قطعة تبدو جميلة.
[شكرًا لك.]
لقد أرسلت لك رسالة حول هذا الموضوع،
ولكنني أردت التأكد من أنك قمت بالتسجيل.
بالطبع، ليس من الضروري استخدام هذه الخدمة.
لا يزال بإمكانك الاتصال بالرقم 119 في حالة الطوارئ.
يعرف المرسلون أيضًا كيفية التواصل مع الأشخاص غير القادرين على التحدث.
لقد حفظت رقمك حتى أعرف أنه أنت في أي وقت.
آسف.
أعتقد أن هذا كثير بعض الشيء، أليس كذلك؟
على أية حال، أعدك بأنني سأكون هناك لمساعدتك، مهما كان الأمر، أوني تشان.
لا أعلم إذا كان هذا يطمئنك إلى حد ما.
ولكن إذا كان خطئي هو جعلك تتذكر تلك النار،
أردت فقط أن أعلمك أن كل شيء سيكون على ما يرام، وأنا هنا من أجلك.
[لم أطلب صدقتك أبدًا.]
[شركتك تؤلمني فقط.]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- حالة طبية طارئة.
- أين أرسل سيارة الإسعاف يا سيدتي؟
أمام فرع بنك ميتسوبا في ياتسوغاوا.
- "فرع بنك ميتسوبا في ياتسوغاوا"؟
- نعم.
هل يمكنني أن أسأل ماذا حدث ولمن؟
يجلس رجل مسن أمام البنك وهو يمسك صدره من الألم.
هل هذا الفرد واعي؟
ربما؟ يبدو أنه خارج عن المألوف بعض الشيء.
من فضلك اسأل عن اسمه وشاهد إذا كان يستجيب.
أرى أنه يتعلم الأشياء بشكل جيد.
حقيقي.
تاكاشيهو سان، ألا تشعر بالملل هنا؟
لماذا لا تجلس هناك للتغيير؟
ماذا؟
يمكنك ترك الأمر هنا لي.
سأتبادل المناوبات معك.
ماذا تقول؟ "المُرسِل في المقدمة هو نجم العرض."
لقد اعتدت في كثير من الأحيان أن تشتكي من مدى الملل الذي تشعر به هنا، يا سيدي.
هل عرفت الآن؟
حسنًا، لقد كان مجرد عرض.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحبًا، هل يقوم قسم الإطفاء بإقراض أي سلالم؟
- "سلالم"؟
- نعم.
لقد فقدت مفاتيحي، وأنا مغلق خارج شقتي.
بما أنني في الطابق الثاني، أستطيع الدخول من شرفتي.
للأسف، نحن لا نقبل مثل هذه الطلبات.
أرى. ماذا أفعل؟
عذراً سيدي، سأنهي مكالمتنا الآن.
[شركتك تؤلمني فقط.]
كم هو غير عادي.
لم تركض هنا اليوم، أليس كذلك؟
وتلك المكالمة الهاتفية غير المرغوب فيها بشأن السلم...
عادة، تحاول أن تفكر في حل مع المتصل.
أعتقد أنه ليس من شأني أن أتطفل.
لكن موقفك اليوم غريب بعض الشيء.
حسنًا...
منذ فترة، أخبرتكم كيف أنقذني أحد المرسلين ذات مرة.
هل تذكر؟
نعم.
لقد حدث ذلك عندما كنت صغيراً جداً.
أنا وأختي كنا نشاهد المنزل عندما اشتعلت فيه النيران فجأة.
أوني تشان!
[119]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
نار.
من فضلك أنقذنا.
فهمت. أين أنت الآن؟
بيت.
"المنزل"... منزلك يحترق؟
نعم، الستائر تحترق.
- هل والديك بالخارج؟
- نعم.
إذن دعنا نخرجك.
ابقى قريبًا من الأرض ولا تستنشق الدخان.
- غطي فمك بـ...
- لكن أوني-تشان خاصتي هنا أيضًا.
ماذا تفعل؟
إنها جالسة، لا تتحرك.
إنها لن تتحرك؟
هل تبدو وكأنها نائمة؟
لا.
إنها تحدق في النار.
ثم أخبري حبيبتك أنها يجب أن تغادر أيضًا.
أوني تشان، دعنا نغادر!
بالنسبة لي، الاتصال بالرقم 119 والإنقاذ
كان هذا هو ما ألهمني لمتابعة هذه المهنة في المقام الأول.
لكن...
كانت الحادثة مرعبة لأختي. لو لم تنسَها،
لم تكن قادرة على تحمل ذلك.
إلا أنني أجبرتها على تذكر ذلك.
لهذا السبب صوتها...
اعتقدت أن كوني موظفًا إرساليًا يعني أنني قد أتمكن من إنقاذ العديد من الأرواح.
ولكن نتيجة لذلك، انتهى بي الأمر إلى إيذاء عائلتي.
لقد كان خيالي مفقودا بعد كل شيء.
أنا متأكد من أن الخوف ليس كل ما شعرت به.
لم يترك هذا الحريق أختك مرعوبة فحسب.
أنا متأكد من أن هذا تركها أيضًا تشعر بالندم.
"يندم"؟
لقد عرضت شخصًا كان من المفترض أن تحميه للخطر.
هذا هو الأسف الذي أفهمه جيدًا.
-كانيشيتا سان؟
-ابق في الخلف!
شيومي.
شيومي! شيومي!
شيومي!
لا أنا ولا أختك نستطيع أن نفعل شيئًا.
نحن المرسلون لسنا الوحيدين الذين يريدون إنقاذ الناس.
لا تضغط أبدًا على شخص ما ليصدق أنه عاجز ويحتاج دائمًا إلى الإنقاذ.
[شركتك تؤلمني فقط.]
[آسف على اليوم الآخر.]
كوناتسو-سان.
شكرا لمرافقتك لي اليوم.
هل تمكنت من العثور على الكثير من الإلهام؟
هذا جميل!
[لم أكن أدرك أن هناك الكثير من المساحات الخضراء في يوكوهاما.]
يمين؟
وأنا متأكد من أن الرسوم التوضيحية الخاصة بك سوف تجعل مقالتي أكثر جاذبية.
سأعود إلى المكتب. ماذا عنك؟
[سأذهب للمشي مسافة أبعد قليلاً.]
فهمتها.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
أشبه بعملية الإنقاذ من حالة طوارئ طبية.
ما الذي يبدو أن الأمر هو؟
كنت أقوم بتركيب إطارات لجميع التضاريس لفصل الشتاء
عندما انهار الجاك.
ساقي عالقة تحت سيارتي.
ومازال عالقا، أليس كذلك؟
- نعم.
- مفهوم.
من فضلك أخبرنا إلى أين نرسل سيارة الإسعاف.
[استقبال المكالمة]
كانيشيتا من قيادة مكتب إطفاء يوكوهاما يتحدث.
هذا موكاي من 110 يطلب البحث والإنقاذ.
تم الإبلاغ عن اختفاء طفل يبلغ من العمر 11 عامًا من قبل والده
(غابة ساسانوداي، جناح إيسوغو).
ابحث عن صبي عمره ١١ عامًا. انقل هذا.
[ضائع؟ ١١ عامًا، ذكر]
أين الأب حاليا؟
اتصل من حديقة هينودي، الواقعة أيضًا في غابة ساسانوداي.
[استخدام حصري]
"هينود بارك." مفهوم.
سوف نرسل فرقة إنقاذ على الفور.
إنها غابةٌ حولها.
[منطقة غابة ساسانوداي]
أتمنى ألا يكون قد ذهب بعيدًا.
هل يمكننا الحصول على مزيد من التفاصيل؟
نعم. الصبي المفقود اسمه ساكوراي ريوتا-كون، ويبلغ من العمر ١١ عامًا.
كان يتنزه مع والديه، ولكن بعد جدال مع والدته،
[ساكوراي ريوتا]
كان يتجول أمام والديه على مسار المشي لمسافات طويلة.
عندما وصل الوالدان إلى حديقة هينود، لم يتمكنوا من العثور عليه.
قاموا بالبحث في المنطقة لمدة ساعة دون جدوى.
- هل سألتهم ماذا كان يرتدي ريوتا-كون اليوم؟
- نعم.
كان يرتدي سترة بنية اللون، وبنطالًا بحريًا، وحقيبة ظهر برتقالية.
- انسخ ذلك.
- لقد أخبرنا العائلة أنك قد تحتاج إلى سماع أخبارهم.
هل يمكنني أن أعطيك رقمهم؟
[حقيبة ظهر، برتقالية]
من فضلك افعل.
- هذا مكتب إطفاء يوكوهاما.
- هذا هو الكابتن إيدا من فرقة الإنقاذ المركزية.
لقد قمنا بالبحث في دائرة نصف قطرها 800 متر حول حديقة هينود
ولكن لم يتم العثور على الصبي.
طلب النسخ الاحتياطي للمساعدة في البحث.
سنرسل فريقًا آخر من رجال الإطفاء وفريقًا من المسعفين.
لدينا ساعة واحدة فقط حتى غروب الشمس.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحباً؟ هل تسمعني؟
هل أنت غير قادر على التكلم الآن؟
إذا كانت الإجابة بنعم، يرجى النقر على الهاتف مرة واحدة.
لا يمكنك التحدث. مفهوم.
في هذه الحالة...
[رقم الهاتف: 090-332-414]
ماذا؟
حتى أنني حفظت رقمك
[كاسوهارا كوناتسو: 090-332-414]
لذا سأعرف أنك أنت في أي وقت.
[رقم الهاتف: 090-332-414]
أوني تشان، هل هذا أنت؟
إذا كانت الإجابة بنعم، فيرجى النقر على الهاتف مرة واحدة.
أوني تشان...
هذا ليس الوقت المناسب للدهشة.
إذا كان حريقًا، انقر على الهاتف مرة واحدة. ثلاث مرات إذا كانت حالة طبية طارئة.
إنها بحاجة إلى سيارة إسعاف.
سأطرح عليك عدة أسئلة الآن.
اضغط مرة واحدة لنعم، حسنًا؟
هل أنت من يحتاج إلى سيارة إسعاف؟
هل هو شخص آخر؟
هل هذا الشخص واعي؟
هل هم يتنفسون؟
لذلك فهم يتنفسون وواعون.
هل هم مصابون؟
هل هم ينزفون؟
هل هم لا ينزفون؟
وهذا يعني أنه من المحتمل أن يكون هناك التواء أو كسر في العظام.
الآن سأسألك عن مكان وجودك.
أوني تشان، هل أنت بالقرب من جبل أوكامين؟
هل كنت في منتصف الرحلة؟
تمام.
هل تعرف أين أنت على طول الطريق؟
لقد تم إيقاف موقعها.
إنها لا تعرف.
كاسوهارا، أرسل لها رابطًا لـ "فيديو 119".
سيؤدي هذا إلى تشغيل نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بها، وسنحصل على مزيد من المعلومات من خلال مقطع فيديو.
نعم سيدي.
أوني تشان، سأرسل لك عنوان URL.
سيؤدي الوصول إليه إلى توصيلنا بكاميرا هاتفك.
إذا كان هذا يناسبك، هل يمكنني الحصول على رد؟
لقد أرسلته للتو.
اتبع الإرشادات الموجودة على الصفحة بمجرد النقر فوق عنوان URL، حسنًا؟
سأنهي هذه المكالمة وأكون جاهزًا للتبديل.
هل أختك لديها قلم وورقة في متناول اليد؟
أعتقد أنها تفعل ذلك.
ومن ثم يمكنها التواصل عن طريق الكتابة عبر الفيديو.
أنت على حق.
[جاري الاتصال]
[معلومات التقرير]
أوني تشان، لقد رأيناك.
لقد تمكنا من تحديد موقعك، وسنرسل فرقة إليك.
إنها بعيدة جدًا عن المسار.
- أنا أستدعي المروحية أيضًا.
- من فضلك افعل ذلك.
أوني تشان، هل يمكنك أن تظهر لنا من هو المصاب؟
أليس هذا...
سترة بنية اللون، وبنطلون أزرق داكن، وحقيبة ظهر برتقالية؟
إنه الصبي الضائع.
أرى الآن. جبل أوكاميني متصل بغابة ساسانوداي.
هل يجب علي الاتصال بالفرق التي تبحث حاليًا عن الصبي؟
كاسوهارا سان، هل يمكنك أن تسألها عن اسم الصبي في حالة ما؟
نعم سيدتي.
أوني تشان، هل يمكنك أن تسأل هذا الصبي عن اسمه؟
[ما اسمك؟]
[ساكوراي ريوتا]
ساكوراي ريوتا كون؟ فهمتها.
إلى جميع الفرق التي تبحث حاليًا في غابة ساسانوداي:
[ساكوراي ريوتا]
الصبي المفقود البالغ من العمر 11 عامًا موجود مع امرأة
الذي طلب المساعدة من جبل أوكامين.
سأتصل بك لمزيد من التفاصيل، انتهى.
انسخ ذلك.
الفرقة التي أرسلناها من ساكي
لا يزال على بعد 2 كيلومتر من جبل أوكامين.
قد يصل إليهم فريقك من المنطقة المركزية أولاً.
أتساءل عما إذا كان قد انزلق وأصاب ساقه.
أوني تشان، أنت لست مصابًا، أليس كذلك؟
كاسوهارا، اطلبي منها أن تظهر لنا وجه الصبي.
نعم سيدي.
أوني تشان، هل يمكنك أن تظهر لنا وجه ريوتا كون؟
هذا هو...
إنه يظهر العلامات الأولى لانخفاض حرارة الجسم.
إذا انخفضت درجة حرارة جسمه، فإن أسوأ سيناريو هو...
قلبه يمكن أن يتوقف.
أوني تشان؟ مرحبًا؟ هل أنتِ هنا؟
ماذا يجب أن أفعل للمساعدة؟
[أريد أن أساعد في إنقاذ هذا الصبي.]
حسنًا، لننقذه معًا.
لا يمكننا أن نسمح لدرجة حرارته بالانخفاض إلى أقل مما هي عليه بالفعل.
إذا كان لديك أي سترات يمكنه ارتداؤها، قم بلفها له.
[أعراض انخفاض حرارة الجسم]
بطانية النزهة قد تؤدي الغرض أيضًا.
شارك بأي مشروبات دافئة قد تتناولها أيضًا.
وإذا كان لديك أي تدفئة لليدين،
ضعها على رقبته وكاحله وإبطيه.
[الاستجابة الأولية]
فرق الإنقاذ، هنا مكتب الإطفاء في يوكوهاما.
بدأ الطفل البالغ من العمر 11 عامًا يعاني من انخفاض حرارة الجسم.
نحن نحاول حاليًا إبقاءه دافئًا.
هذا هو المركز. انسخ ذلك.
نحن على بعد 400 متر من موقعهم.
هنا مكتب إطفاء يوكوهاما. أنسخها.
-استمر في التحرك!
-نعم سيدي!
لقد وصلوا تقريبا.
فرقة الإنقاذ على بعد 15 دقيقة تقريبًا.
هل نتعرض للتدخل؟
نأمل أن هذا لم يؤثر على نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بها.
أنا قلق بشأن الطقس أيضًا.
تقترب السحب الممطرة من مكانها.
أعتقد أن هناك هطول أمطار في الدقائق العشرين القادمة أو نحو ذلك.
أوني تشان، قد يبدأ المطر قريبًا.
حاول نقله إلى مكان جاف وبعيدًا عن المطر.
[ريوتا-كون يبدو نعسانًا.]
انخفاض حرارة جسمه يزداد سوءًا.
كاسوهارا سان، هزه هو أكثر خطورة.
اطلب منها أن تدعه يستلقي.
أوني تشان، لا تجبريه على الاستيقاظ.
اطلب منه أن يستلقي كما هو.
سيكون بخير.
فريق الإنقاذ سيصل قريبا.
-والمطر؟
- قد يبدأ في أي لحظة الآن.
- مكتب إطفاء يوكوهاما.
- مكتب إطفاء يوكوهاما، هذا هو المركز.
لقد وصلنا إلى الموقع المحدد،
ولكننا لم نشاهد أي أفراد ضمن دائرة 50 متراً.
إشارات نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاصة بهم أصبحت مشوشة.
سنقوم بتوسيع نطاق بحثنا ومواصلة بحثنا.
كلا الفردين اللذين يحتاجان إلى الإنقاذ لا يستطيعان التحدث، أليس كذلك؟
نعم.
كاسوهارا سان!
- مكتب إطفاء يوكوهاما!
- هل هناك أحد؟
مكتب إطفاء يوكوهاما!
ريوتا كون!
كاسوهارا سان!
ساكوراي ريوتا كون!
هل هناك أحد؟
كاسوهارا سان!
مطر؟
أوني تشان؟
إنها تحاول الصعود.
أوني تشان، هل أنتِ بخير؟ مرحبًا؟
أيمكنك سماعي؟
أوني تشان؟
هل يوجد أحد هنا؟ لقد أتينا للمساعدة!
من فضلك قم بإحداث أي نوع من الضوضاء إذا كنت هناك!
لقد جئنا للمساعدة!
هل هناك أحد؟
كاسوهارا سان!
إنهم هنا!
- كلا الشخصين اللذين يحتاجان إلى الإنقاذ موجودان هنا!
- كاسوهارا كوناتسو سان!
ساكوراي ريوتا سان!
إنهم هنا!
كاسوهارا كوناتسو سان!
كلا الفردين بحاجة إلى الإنقاذ موجودان هنا!
أعدك بأنني سأكون هناك لمساعدتك، مهما كان الأمر.
أردت فقط أن أعلمك أن كل شيء سيكون على ما يرام، وأنا هنا من أجلك.
أوني تشان، دعنا نغادر!
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
أوني تشان.
نحن...
نحن على حق...
نحن هنا.
أوني تشان...
نحن هنا .
نحن هنا!
من فضلك ساعدنا!
كان...
نحن هنا.
نحن...
أوني تشان، ستكون بخير. أعدك.
صوتك.
صوتك سيصل إليهم!
نحن هنا!
ساعدونا!
- تم العثور على كلا الفردين اللذين يحتاجان إلى الإنقاذ!
- روجر ذلك!
- هل أنت بخير؟
- سيدتي، هل أنت بخير؟
نراقب كلا الشخصين. نواصل عملية الإنقاذ.
سيدتي هل أنت سالمة؟
من فضلك ساعد ريوتا-كون أولاً.
احضر البطانية!
أوني تشان.
سأنهي هذه المكالمة الآن، حسنًا؟
يوكي.
شكرًا لك.
لو كنت قادر على النسيان؟؟؟
؟؟؟ هل لا يزال الأمر مؤلمًا جدًا لأنني لا أملك الشجاعة للهروب؟
أنا سعيد لأن كل شيء نجح.
استعاد ريوتا-كون وعيه أثناء نقله أيضًا.
لقد كانت الأمور ستكون خطيرة لو لم تكن أخت كاسوهارا سان.
يبدو أنها هرعت إلى أسفل لإنقاذه دون وعي.
عندما لاحظته خارج المسار.
أعتقد أن الأخوات متشابهات في هذا الصدد.
???أنت تناديني ???
أوني تشان! كيف حالك؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
لقد التويت كاحلها، لكن الطبيب قال أنها بخير بخلاف ذلك.
أرى.
الحمد لله.
أوني تشان، أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
لقد قلت أنني سأنقذك دون أن أسمح لك بالتحدث بكلمة واحدة.
لم أكن أدرك حتى السبب الحقيقي وراء فقدان صوتك... حتى الآن.
أنا آسف جدًا جدًا.
لم يكن خطأك أبدًا، يوكي.
لأن...
كان هذا الحريق خطئي.
[معاينة]
أنا آسف لأنني لم أخبركم بكل شيء.
بفضلك تم انقاذنا يا أوني تشان.
- سيدي، ما هذا؟
- إنه بالضبط كما يقول.
دوجيما سان، لقد وعدتني في ذلك الوقت.
لقد قلت لي أننا سنكون بخير.
فئة الإرسال-1.
إرسال الفرق التالية:
وحدة الإنقاذ 2، وحدة رافعة SR.
[هذا المسلسل خيالي.]
نظام أوامر الإرسال في القيادة معطل.
ما الأمر مع هذا اللقب "الأسطورة" على أي حال؟
يقال أن دوجيما سان كان خبيرًا في إصدار أوامر الإرسال الشفهية.
ويبدو أن نبرته وحدها كانت قادرة على الإشارة إلى مدى خطورة الوضع.
كان ذلك اليوم عيد ميلاد يوكى، أليس كذلك؟
السيارة الثانية تبدو محشورة. أعتقد أن الناس عالقون بداخلها.